‫"في قلب قارة (أفريقيا)
‫يوجد مكان لم تطأه قدم إنسان"
‫"إنه موطن للأسود والفيلة والقرود"
‫"مكان يُدعى (بوكوفو)"
‫"المسافرون المارون فوقه يمكنهم
‫أن يلمحوا روائعه الكثيرة عن بعد"
‫"كأنهاره المتلألئة وواحاته الخصبة"
‫"وغيومه المتموجة و..."
‫"وجباله الخفية"
‫"لا تخافوا يا أصدقائي
‫فلم يضع كل شيء"
‫"لقد بحثوا جيداً في كل الأنحاء"
‫"لكنّهم لم يجدوا أثمن ما كانوا يحملون"
‫"(جورج)، (جورج) ابن الغابة
‫إنه قوي جداً"
‫"انتبه للشجرة"
‫"(جورج)، (جورج) ابن الغابة
‫يعيش حياة حرة"
‫"انتبه للشجرة"
‫"حين يقع في ورطة يهرب منها
‫بمساعدة صديقه القرد الذي اسمه (إيب)"
‫"وفيله (شيب) يستطيع التقاط العصا"
‫"إنه أفضل صديق للإنسان
‫إنه بمثابة الكلب لـ(جورج)"
‫"إنه (جورج)، (جورج) ابن الغابة
‫وهو قوي جداً"
‫"انتبه للشجرة"
‫"اسمعوه وهو ينادي ويغني
‫فتجتمع كل الحيوانات عند ملك الغابة"
‫"(جورج)، (جورج) ابن الغابة
‫(جورج)، (جورج) ابن الغابة"
‫"لذا، تعلقوا بغصن وتأرجحوا إلى هنا
‫وإن اصطدمتم بشجرة فلا تأبهوا بذلك"
‫"مثل (جورج)، (جورج) ابن الغابة
‫وهو قوي جداً"
‫"انتبه للشجرة"
‫"انتبه لتلك..."
‫"الشجرة"
‫"(جورج)، (جورج) ابن الغابة
‫انتبه للشجرة"
‫"بعد 25 عاماً،  تحول ذلك الطفل الوثّاب
‫إلى ملك غابة متأرجح"
‫"فهو رشيق وقوي وشجاع وذكي"
‫"وفاقد للوعي"
‫"في تلك الأثناء، على بعد 43 كرم عنب
‫تهدد مملكة (جورج) متطفلة مرعبة"
‫مرحباً جميعاً، هذه أنا مجدداً
‫إنه اليوم الثالث في (امبويبوي)
‫انظروا إلى روعة هذه...
‫- شجرة الأثأب
‫- نعم، لنرَ ما بداخلها
‫أليس هذا مذهلاً؟
‫وهنا يوجد مرحاض خارجي لن ترغبوا
‫في رؤيته، صدقوني
‫بالمناسبة يا (بيتسي)، شكراً جزيلاً على تلك
‫المناديل المرطّبة، لقد أنقذت حياتنا
‫وهؤلاء حمّالون رائعون
‫ألقوا التحية يا شباب
‫وهذا دليلنا، السيد (كوامي)
‫كنا سنتوه من دونه، مرحباً
‫مرحباً
‫هذا رائع
‫وهذا... (لايل)
‫- مرحباً أيها البوجومبورانيون
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫أهذه تحية تلقينها  على خطيبك؟
‫ألست سعيدة برؤيتي؟
‫بلى، بالطبع أنا سعيدة
‫الأدغال تحبك فأنت جميلة
‫- كيف عثرت عليّ؟
‫- استأجرت أفضل متعقبّين
‫أشعر بالحكة يا (ماكس)
‫نعم أشعر بحكة شديدة
‫ألم أقل لك ألّا ترتدي 20 رطل
‫من الجلد الأسود في الأدغال؟
‫ألم أقل لك؟ قلت لك أن ترتدي القطن
‫لأنه يتنفس
‫خذوا أمتعتي إلى خيمة الآنسة
‫تحركوا بسرعة
‫"لاحقاً تلك الليلة، (لايل فان دي غروت)
‫بذل جهده لإقناع خطيبته بالعودة"
‫(نيروبي هيلتون)، بإمكانهم
‫أخذنا بالطائرة إلى هناك خلال ساعتين"
‫وسائد، حسناً؟
‫لا يمكنني سماعك جيداً، لا يوجد إرسال
‫حسناً، أسمعك الآن، مهلاً، لا أسمعك
‫جيّداً، لقد نفدت البطارية! تباً!
‫لا أريد المغادرة يا (لايل)
‫غداً سنتسلق الجبل حيث توجد
‫القردة الكبيرة، ألا تريد رؤيتها؟
‫بلى، إن كانت تجيد خفق
‫(جين مارتيني) من دون إفساده
‫يسعدني أنا و(ثور) أن نساعدكما
‫في تسلق الجبل يا سيد (فان دي غروت)
‫- نعم
‫- وسيقودنا السيد (كوامي) طبعاً
‫إن كنت لا تمانع قولي
‫إن منظر القردة سيكون ساحراً
‫- خصوصاً ذلك القرد الأبيض
‫- قرد أبيض؟ ما هذا؟
‫اسألي السيد (كوامي)
‫لا بد أنه يعرف
‫- إنها مجرد أسطورة محليّة
‫- هلّا تخبرنا بها من فضلك
‫يقول الناس إن طوله أكثر من 7 أقدام
‫ويتمتع بقوة أسد
‫عندما يكون القمر بدراً
‫والنسيم عليلاً يتجول بمفرده في الأدغال
‫يكسر صمت الوادي بندائه الحزين
‫البعض يقول إنّه متعطش للدماء
‫ويقول آخرون إنّه ينادي الزوجة
‫التي يحن إليها، لكنّه لن يجدها أبداً
‫في النهار يحكم (بوكوفو)
‫من قمة الجبل
‫لكن في الليل...
‫هو و(بيغ فوت) يديران طاولة بيع
‫الحلويات في مركز (بوكوفو)
‫والآن يعرض على 14 شاشة
‫فيلم "كوكب القردة"
‫تنبيه، هذا أحمق
‫(بيغ فوت) يساوي الكثير
‫أكثر من أي قرد أبيض
‫- (أورسولا) ما الذي نفعله هنا؟
‫- (لايل)، قطعت كل هذه المسافة...
‫حسناً، حسناً
‫يا للأشياء التي أفعلها من أجلك!
‫يبدو أننا سنفعل ذلك يا أصدقاء
‫"أشرقت الشمس فوق جبل القرود وأرسل
‫سكانه رسالة طارئة لـ(جورج) بطريقتهم"
‫"يحذرون ملك الأدغال
‫من اقتراب المتطفلين"
‫- (لايل) أسمعت؟ ما هذا؟
‫- لعله نداء التزاوج للقرد الأبيض
‫القرد الأبيض يبدو كاسم مشروب
‫أيها الساقي، أريد كأسَي مشروب روسي
‫أسود وكأس قرد أبيض
‫"وهو المشروب الذي سيتوسل
‫(فان دي غروت) ليشربه"
‫"لو كان يعلم مدى قرب القرد
‫الأبيض في تلك اللحظة"
‫"يطير بين أوراق النباتات
‫ويلقي نظرة على المكان"
‫"ويقترب أكثر ليرى عن قرب
‫ويتأرجح بين الأشجار بكل رشاقة وخفّة"
‫"وهكذا واصل المتسلقون المتعبون الصعود
‫سالكين الطرق المحفوفة بالمخاطر"
‫"وعندما لاح أمامهم جبل (إيب)
‫العظيم أخيراً استشعروا هيبته"
‫"قصدت أنهم اندهشوا"
‫- "هذا أفضل"
‫- سيروا باستقامة فوق الجسر
‫وبخطوات حذرة جداً، إنه مليء بالأخشاب
‫المتعفنة، أي حركة خاطئة قد تؤدي للسقوط
‫ولن يكون أمامكم متسع من الوقت
‫للتلويح بالوداع
‫لا تخافوا، مشيت على جسر مشابه
‫في (ماوي) وكان متيناً كالصخر
‫- أرأيتم؟
‫- توقف، توقف عن فعل ذلك!
‫- إنني أمسك بك
‫- كلّا!
‫"لا تخافوا، لن يموت أي شخص
‫في هذه القصة"
‫"ولكنّهم يتعرضوا لجروح بليغة
‫ألم أقل لكم؟"
‫يجب ألا يسمحوا لدليل غير متمرّس
‫بقيادة جولات تسلّق الجبال
‫مشيت على جسر كهذا في (ماوي)
‫وكان متيناً كالصخر
‫أرأيت طريقة نظر ذلك الرجل إليّ؟ لا بد
‫أنه يقول إنني أكبر أحمق رآه في حياته
‫وعلى الأغلب يفكّر في مكيدة لي
‫إنّه أكبر أحمق رأيته في حياتي
‫لنفكر في مكيدة له
‫إذا انقلبوا ضدنا فلن نعود لمنازلنا
‫الأمر عائد إليّ لأبادر بالسلام
‫سأتحدّث إليهم
‫أيها السادة، أتريدون سيجاراً؟
‫سجائر؟
‫حسناً، إنّها هدايا من (أمريكا)
‫سأعطيك سيجارة وتعطيني قطعة
‫من أرضك مقابل ذلك، حسناً
‫لقد تحدت إليهم مبدئياً
‫جاهز، صوّب
‫تفضل يا رجل
‫هل تعجبكم النار السحرية؟
‫لدي الكثير من هذا
‫تفضل، هذه صورة سحرية
‫هذه هدية أخرى من (أمريكا)، تفضل
‫على الرحب والسعة
‫35 ملم
‫ترجم ما يقولون من فضلك
‫يقول إنّه يحب صورتك السحرية
‫ولكنّه يفضل وضوح (لايكا) 35 ملم
‫يقول أيضاً إن العدسة متسخة
‫ولكن لديه الأدوات اللازمة لتنظيفها
‫إذاً، أخبره بأنّ ينظف هذا أيضاً
‫- هيا، لنذهب
‫- إلى أين؟
‫لنجد لك قرداً ونرحل من هنا
‫(لايل)، لا يمكننا خوض الغابة بمفردنا
‫قد نتوه هنا
‫وظيفتي أن أحضر لك ما تريدين إذا أردت
‫كوب قهوة بالحليب بلا كافيين مع (الموكا)
‫فستحصلين على ذلك
‫إذا أردت قرداً أبيض فسأحضره لك
‫تعالَ أيها القرد
‫تعالي أيتها الغوريلا، هيا
‫- لا تتحرك
‫- أتقصدين أنني وجدت أحدها حقاً؟
‫- يا للهول! لقد خفت
‫- وأنا خفت أيضاً
‫سأذهب لجلب المساعدة، انتظري هنا
‫لا، لا!
‫تعالي، أيتها القطة
‫متى نظف الأسد أسنانه آخر مرة؟
‫لا تدغدغني،لا، لا
‫شجر المطاط ممتاز للضربات الارتدادية
‫هيا أيّتها القطة
‫(جورج) لا يبذل مجهوداً كبيراً
‫حركة التثبيت
‫هل أنت مستمتع الآن؟ أنت قط سيء
‫- كان ذلك وشيكاً، أليس كذلك؟
‫- انتبه لتلك الشجرة
‫شخص غريب الشكل
‫قرد أبيض
‫(أورسولا)...
‫(أورسولا)، وجدت ربطة شعرك
‫اذهب بعيداً
‫كان ذلك فظيعاً
‫ظهر قرد أبيض يزن 400 رطل
‫القرد الأبيض يحتجز حبيبتي
‫أبعدته لأطول وقت ممكن
‫وكان هناك دم في كل مكان
‫القرد الأبيض... حبيبتي
‫إنّه يزن 400 رطل
‫القرد الأبيض يحتجز حبيبتي
‫النجدة! النجدة!
‫ثمة رجل بحاجة إلى المساعدة
‫"بعد ليلة مليئة بالهلوسات المحمومة"
‫"الوريثة ذات الشعر المجعد
‫(أورسولا ستانهوب)..."
‫"استيقظت على صوت عصافير (بوكوفو)
‫الرائعة"
‫"ووجدت نفسها تخوض مغامرة بحثاً
‫عن الرجل الذي يحمي الأبرياء"
‫"ويدافع عن الضعفاء والرجل الطيب
‫بكل معنى الكلمة"
‫"(جورج) ابن الغابة"
‫"لكن لم يكن هذا أول ما رأته"
‫ابتعد، ابتعد، ابتعد
‫مرحباً
‫أتشعر بتحسن يا صديقي؟
‫إنه مجرد حلم، مازال ذلك
‫الحلم المزعج يراودني، مرحباً
‫لا، لا، هذا القرد صديقك
‫سيعد فطورك
‫- ماذا يريد، ماذا يريد؟
‫- يريد رقم ملفّه عند الطبيب لو سمحت
‫- إلّا إن فضلت الموت بحمى الضنك
‫- هذا مضحك جداً!
‫أعتقد أنّني سمعت القرد يتكلم
‫هذا أمر طبيعي، أليس كذلك؟
‫أعني، لِمَ لا يقرأ القرد الكتاب؟
‫ولِمَ لا أجد نفسي في بيت شجري...
‫بوجود خدمة الغرف ومُقلد (طرزان)
‫يرتدي...
‫- ماذا تُسمّي ذلك الشيء؟
‫- غطاء المؤخرة
‫صحيح
‫أظن أنها مصابة بالصدمة، نعم
‫حمّى
‫كمادات باردة، ضعها برفق يا (جورج)
‫قرد متكلم!
‫هذه هي الطريقة الصحيحة، جيّد
‫- ثمة شيء غريب في هذا الرجل
‫- إنّها ليست "رجلاً" يا (جورج)
‫إنها امرأة، أنثى من نفس نوعك
‫أتعني أنّ (إيب) و(جورج)
‫ليسا أخوين؟
‫حسناً، نحن متقاربان بشكل ما
‫فنحن أعضاء من عائلة الرئيسيات
‫- عائلة الرئيسيات، إخوة
‫- أظن أنه قد يدعي أحدهم أنه...
‫أمي، اجعلي ذلك القرد
‫يكف عن التكلم
‫ربما علي الامتناع عن الكلام بوجودها
‫يبدو أنّ ذلك يزعجها
‫- ما اسمكِ؟
‫- (أورسولا)
‫(أورسولا ستانهوب)
‫- من أنت؟
‫- (جورج)، (جورج برايمايت)
‫وهذا أخي (إيب)
‫(إيب برايمايت)
‫سأفقد الوعي ثانية الآن، وداعاً
‫إنه قرد أبيض جبان
‫كنت سأقضي عليه
‫لكن كان معه أسدان من أصدقائه
‫وهاجماني على غفلة
‫تقول إنه كان هناك أسدان مع قرد أبيض
‫قبل دقيقة قلت إنه كان هناك واحد فقط
‫المهم يا (كوامي)
‫هو أنهم كانوا يفوقونني عدداً
‫- ذلك سهل عندما تكون صفراً
‫- بالتأكيد
‫(أورسولا)
‫مرحباً
‫عندما استيقظت صباح اليوم تذكرت
‫الأسد وعرفت أنك أنقذتني بالأمس
‫وأردت فقط أن أشكرك
‫أشعر بتحسن الآن، لا بد
‫أنهم يظنون أنني ميتة الان
‫ولا أريد لخطيبي...
‫الرجل الذي كان برفقتي أن يقلق
‫لذا، علي الذهاب والبحث عنهم
‫- كنت أتساءل إن أمكنك مساعدتي
‫- أتريد (أورسولا) المغادرة بسرعة؟
‫- سأساعدكِ، سأستدعي كلبي الوفي
‫- لديك كلب؟ هذا رائع
‫سيساعدنا الكلب على إيجاد
‫أصدقائكِ، سينادي (جورج) على (شيب)
‫(شيب)، تعال يا فتى، هيّا
‫تعال يا فتى
‫(شيب)
‫ها قد جاء (شيب)، هيّا يا (شيب)
‫هيّا يا فتى، أحسنت، أتريد اللعب؟
‫هيّا، هيّا، هيّا
‫أحسنت، هيّا يا فتى، هيّا
‫أحسنت يا (شيب)، هيّا
‫توقف، توقف، توقف
‫اجلس، اجلس
‫أحسنت! ترويض جيد
‫لقد دربه (جورج) منذ كان جرواً
‫- أهذا كلبك؟
‫- إنه (شيب)
‫كلب (جورج) الرمادي الكبير المحب للفستق
‫أحسنت يا (شيب)، أحسنت
‫أتريدين مصافحته؟
‫كلب مطبع، كن لطيفاً، أتصافحني؟
‫(جورج)، (جورج)، (جورج)
‫- أترين؟ (شيب) يصافحك
‫- إنه ضخم فعلاً
‫هل يلتقط العصا؟
‫تعالَ يا فتى، هيّا، أتريد العصا؟
‫أتريد العصا؟ أتريد العصا؟
‫أين العصا يا (شيب)؟
‫ها هي، هيّا يا فتى، التقطها
‫هيا، اركض، اركض
‫أركض يا فتى، أحسنت
‫هيّا يا فتى
‫اذهب وأحضرها
‫إلى أين ذهب؟
‫لا، ليس على الزهور
‫رائع يا (شيب)
‫"وهكذا بمساعدة كلب ملك الغابة
‫الرمادي الكبير والمحب للفستق"
‫"انطلق (جورج) و(أورسولا) للبحث
‫عن خطيبها، أعني الرجل الذي كان معها"
‫- (لايل)، (لايل)
‫- (أورسولا)
‫- بينما كان هو يبحث بيأس عنها
‫"لكن بحلول نهاية فترة الظهيرة
‫تلاشى يأسها"
‫كان ذلك رائعاً!
‫"وفقدت الأمل بكل شيء"
‫"إلا بالتمتع برفقة ملك الغابة
‫من مقعدها المتقلقل على ظهر الكلب الوفي"
‫- إلى أين سنذهب الآن؟
‫- سنجد الطائر (توكي توكي)
‫- لمعرفة أخبار الغابة
‫- الطائر (توكي توكي)، أحب ذلك
‫"لاحقاً، استراحا بينما غرس ذو الناب
‫العاجي أسنانه في..."
‫"مهلاً، عظمة الكلب مبالغ فيها
‫تخلصوا منها"
‫"هذا أفضل"
‫"قرع الطبول
‫ماذا قد يعني؟"
‫يقول (توكي) إن هناك
‫قرداً صغيراً في مأزق
‫سيتحرى (جورج) الأمر
‫ماذا حدث؟
‫أين القرود الآخرون؟ أين؟
‫هناك؟ كم عددهم؟
‫بهذا العدد؟ قرود كثيرة!
‫ثم ماذا حدث؟
‫أخبر (جورج) بالمزيد... لا!
‫أخبرني القرد الصغير بأنّ القردة ينعتونه
‫"بالقزم"، ولا يدعونه يلعب معهم
‫مسكين، مرحباً أيها القرد
‫- مرحباً، هل أنت بخير؟
‫- لا
‫لا تبكِ
‫القرد الصغير يحب (أورسولا)
‫- ماذا قلت له؟
‫- راقبي وحسب
‫"في هذه الأثناء، عند آثار أقدام
‫كبيرة على الطين..."
‫أفسحوا المجال
‫ما الذي يحدث؟
‫آثار الأقدام هذه
‫لا تعود لأي من رجالي
‫أرأيت؟ ها هو الدليل
‫القرد الأبيض موجود بالفعل
‫كل ما علينا الآن هو اقتفاء
‫أثر الفتاة وسننال من القرد
‫أنا جادة، لا أظنني أريد فعل ذلك ثانية
‫(أورسولا)، عليك الاسترخاء
‫حين يتعلق الأمر بالتأرجح، من أجل (جورج)
‫تأرجحي، هيا!
‫هل أطلعك على سر التأرجح على العرائش؟
‫حسناً، أخبرني بكل أسرارك
‫أسرار (جورج)
‫هذا أقصر كتاب كُتب على الإطلاق
‫لفيه حول جوربكِ لإحكامه
‫بشكل خاص على طريقة (جورج)
‫- أمستعدة لتجربيها ثانية؟
‫- لا
‫هكذا يا (أورسولا)
‫انظري، من دون اليدين
‫هذا جيد حقاً
‫(جورج)، انتبه لتلك...
‫الشجرة
‫سيداتي وسادتي
‫أقدم لكم ملك الغابة
‫أين مؤقت تحضير البيض؟
‫(توكي)، مللت من سرقتك
‫لكل شيء بالمطبخ
‫مخلوق بائس
‫(جورج)، ماذا تفعل؟
‫أشعر برغبة بأن أبدو
‫بشكل مميز قليلاً الليلة
‫لعلك تشعر بمزيج من المشاعر
‫المميزة بداخلك؟
‫(جورج) يشعر بمزيج من المشاعر المميزة
‫الآن
‫فهمت
‫- جيد أنها من نفس النوع
‫- نعم
‫(إيب)
‫أخبرني كيف أجعل (أورسولا)
‫زوجة لـ(جورج)
‫أرجوك... يا أخي
‫أولاً، اجذب انتباهها بنفخ خديك
‫وزم شفتيك
‫- أرِني
‫- حسناً، هكذا، راقب
‫أكثر انتفاخاً
‫ثانياً، تعرض اهتمامك
‫بجذب شفتك العليا للخلف
‫وإبراز فكك للأمام
‫والتكشير عن أسنانك
‫- هكذا
‫- الآن...
‫ارم حفنة من الأوراق في الهواء
‫وقم بالوثب والصياح بطريقة مسيطرة
‫- هكذا يا (إيب)؟
‫- جيد، لن تقاوم ذلك
‫(أورسولا)، يا للهول!
‫هذا المسار صعب جداً
‫ارمه، أنت لست حماره الخاص
‫(أورسولا)، (أورسولا)
‫عند بلوغنا للمنحدر التالي
‫سينتهي أمره
‫- عودوا إلى هنا
‫- لن يتركونا، صحيح؟
‫- إنه مجرد تهديد
‫- إن لم تمانع يا (كوامي)...
‫فأنا بارع في استغلال من أوظفهم
‫- أتمانع إن كلمت الحمالين؟
‫- يتحدثون اللغة السواحيلية فقط
‫حسناً، أنا أحمل كتاباً للجمل السواحيلية
‫تفضل
‫المعذرة، أعلم أنكنّ تشعرن بالجمال
‫أيها البحار، هنا
‫إن تركتني أطلب وعاءً مقلياً
‫من الحبار المقلي...
‫قد نصاب جميعاً بالجدري
‫بحلول صباح الغد
‫أظن أنّ مشاكلنا قد انتهت
‫سأدفع 50 زامالو للرجل إن ساعدوني
‫بإمساك القرد الأبيض وإعادته حياً
‫حياً؟ بعد أن...
‫لقد انتزع قماش رباط شعر
‫(أورسولا)، هذا ما نعرفه
‫- 50 زامالو للرجل؟
‫- يتحدثون اللغة السواحيلية فقط
‫100 زامالو للرجل
‫ونكون قد اتفقنا
‫- مهلاً، انتظر لحظة
‫- اتفقنا
‫"في هذه الأثناء، في موقع شلال كبير
‫ومكلف..."
‫"كانت (أورسولا) مندهشة
‫أنها ضاعت بالبراري مع رجل غابة"
‫ها أنا ذا، ضائعة بالبراري
‫مع رجل غابة
‫يفترض أن أذعر لأنه لن يجدني
‫أحد أبداً، لكنني لست مذعورة
‫- شكراً
‫- على ماذا؟
‫على هذه المغامرة
‫فهذا ما لطالما أردته
‫ملك الغابة موجود للمساعدة
‫(جورج)، هل أنت بخير؟
‫وجهك ينتفخ
‫أهناك شيء عالق بأسناني؟
‫حسناً
‫اسمع، سأقف بالخارج لاستنشاق
‫بعض الهواء، اتفقنا؟
‫- أمتأكد أنك رميت الأوراق؟
‫- نعم، رمى (جورج) الأوراق
‫ابتهج يا فتى، أمضيت اليوم بطوله
‫أطالع كل كتاب في المكتبة
‫وأخيراً وجدت هذا
‫بالتأكيد هو مليء بطقوس البشر للتودد
‫اسمع، "ماذا تفعل فتاة لطيفة مثلكِ
‫على متن طائرة كهذه؟"
‫عليك بذلك
‫- مرحباً
‫ماذا...
‫- أقاتلت تمساحاً لأخذ هذا؟
‫- لا، لم يقاتله (جورج)
‫بل كان التمساح يعاني من ألم في ضرسه
‫سحب (جورج) الضرس ومنحه التمساح
‫لـ(جورج) بعد ذلك، كهدية
‫- تميمة جيدة
‫- تميمة؟
‫للحظ السعيد والحماية
‫لدي شيء كهذا أيضاً
‫أتريد رؤيته؟
‫إنه لا يساوي شيئاً، وجدته بعلبة
‫حبوب الفطور حين كنت في العاشرة
‫إنه جالب الحظ السعيد لي
‫تميمتي
‫أيمكنني...
‫- أريد أن تأخذها
‫- من أجل (جورج)؟
‫هذه ألطف هدية
‫تلقاها (جورج) على الإطلاق
‫شكراً لك
‫- حسناً يا رجل
‫- نعم
‫حان وقت الرقص
‫- (أورسولا)، أتريدين الرقص؟
‫- لا، شكراً
‫- سأشعر بإحراج شديد
‫- ما هو الإحراج؟
‫إنه عندما تشعر بالغباء
‫أمام الأشخاص الآخرين
‫وكأنهم يحكمون عليك
‫ألم تشعر بذلك من قبل؟
‫- لا، لا يوجد أشخاص آخرون
‫- وجهة نظر سديدة
‫لا يشعر  (جورج) بالغباء، فأنا أحياناً
‫أرتطم بشجرة ما، وأحياناً...
‫أحياناً أقع عن البيت الشجري
‫لكنني لا أشعر بالغباء
‫فدائماً يحدث شيء جيد بعد ذلك
‫أظن أن (جورج) محظوظ وحسب
‫- لا
‫- لا يوجد من تبدين غبية أمامهم هنا
‫فقط (جورج)
‫"وهكذا حصل (جورج) ملك الغابة
‫على شريكة بالرقص لأول مرة"
‫"لكن موعده الغرامي المذهل
‫مع الوريثة المدنية كان قصيراً"
‫ففي صباح اليوم التالي كان (كوامي)
‫ورجاله يقتربون منهم على نحو خطير
‫"هذا قريب على نحو خطير من وضع
‫جوز الهند في حقيبة مبيت (لايل)"
‫هذا يكفي، أنا أغنى وأذكى
‫وأوسم شاب هنا، لذلك سأذهب أولاً
‫يوجد فيل في هذه الأرجاء
‫الرجل الشرير يقع على الروث
‫عنصر كلاسيكي لمادة كوميدية
‫والآن، نحني رؤوسنا للخلف
‫ونضحك، مستعدون؟
‫نعم
‫لم يتم هضم هذه المخلفات بشكل جيد
‫بحال تساءل أحدكم، فأنا بخير
‫- هل نظفت ولاعتي؟
‫- لحظة واحدة
‫أيها البابون الأشقر
‫هيّا، هيّا
‫تلك كانت (أورسولا)، أسمعتم ذلك؟
‫إنها حية! (أورسولا)
‫لمَ لا تجلب فرقة موسيقية أيضاً؟
‫- علينا أن نتخفى، صحيح؟
‫- التخفي، صحيح
‫حان وقت الاحتفال
‫سنتولى الأمر من هنا
‫ابتعد
‫إنه هو
‫مهلاً، إنه رجل
‫قلت لك إنه لا وجود لقرد أبيض
‫جلبتني هنا لأرى رجلاً يرتدي جلد الظبي
‫- لو أردت رؤية ذلك لبقيت بـ(ميامي)
‫- انتظر قليلاً
‫القرد الأبيض رجل؟ دعني أذهب
‫مهلاً، أيمكنك أن تعرف
‫إن كان خطيراً؟
‫تعالَ يا فتى
‫أين كلبي الصغير؟
‫- أشعر بأنه ليس خطيراً
‫- حسناً، سأذهب أنا أولاً
‫إن أصبح عدائياً
‫فسأخيفه بهذه ليبتعد
‫- ظننت أنها ولاعة
‫- نعم، لكنه لا يعرف ذلك
‫(أورسولا)، هذا أنا (لايل)
‫رجلكِ، لقد جئت من أجلكِ
‫هل أنتِ بخير؟
‫- (أورسولا)
‫- (لايل)، ماذا تفعل هنا؟
‫حمداً لله أنكِ بخير يا عزيزتي
‫لا أصدق هذا
‫كنت قلقاً جداً على سلامتكِ
‫(لايل)، لا تحاول تقبيلي
‫بطريقة مقرفة، أتسمع؟
‫أتذكر ما فعلته عندما ظهر ذلك الأسد
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫كنت أصارع الأسد طوال الوقت
‫كنتِ مرعوبة جداً ولا تتذكرين
‫- أتذكر (جورج)، هو من أتذكره
‫- (جورج)؟
‫انظر إلى هناك، ماذا ترى؟
‫- فيل
‫- لكن ما الذي على الفيل؟
‫- براغيث؟
‫- بل عاج، الذهب الأبيض
‫اسمعي يا (أورسولا)، أجهل ما تتحدثين عنه
‫أيمكننا الذهاب وحسب؟
‫- (جورج)
‫- (أورسولا)
‫مستعد، صوب...
‫اركض يا (شيب)، انجُ بحياتك
‫- هل تكلم ذلك القرد للتو؟
‫- ذلك القرد تكلم للتو
‫- كنت أعرف ذلك
‫- لقد تكلم
‫أطلق عليه
‫بمسدس الدواء المسكن أيها الغبي
‫هذا القرد يساوي ثروة
‫- لا!
‫- توقف وإلا سأطلق النار
‫(جورج)!
‫"حسناً يا صغار، لنهدأ
‫ونراجع المعلومات المهمة"
‫"(لايل) غبي و(جورج) المسكين أصيب
‫لكن لن يموت لأنه البطل في النهاية"
‫"لذلك فإن العطوفة بطبيعتها
‫والثرية جداً (أورسولا ستانهوب)..."
‫"نقلت (جورج) بطائرة خاصة
‫إلى بلده الأصلي"
‫"حيث سيحظى بأفضل رعاية طبية متوفرة"
‫سأؤمن لك أفضل رعاية طبية متوفرة
‫وبالنسبة للصيادين غير القانونيين
‫الخبيثين والفاسدين (ماكس) و(ثور)...
‫فقد كان مصيرهما ينتظرهما
‫في سجن (بوجمبورا)
‫أنتما، اخرجا
‫- براءة؟
‫- لا، سيتم ترحيلكما
‫"في هذه الأثناء واجه (كوامي) ورجاله
‫المهمة شبه المستحيلة"
‫"بالتعرف على مهاجم (جورج)
‫من بين صف من المشتبه بهم المعتادين"
‫قصير جداً، لطيف جداً
‫مهلاً، هذا هو الرجل
‫هذا الرجل الذي أطلق النار عليه
‫- أنا لا أنسى وجهاً على الإطلاق
‫- أنا؟
‫لا، انسَ الأمر يا (ماكس)
‫لا أريد سماع المزيد من أفكارك
‫ستعجبك هذه الفكرة
‫سنسرق قرد (جورج) المتكلم
‫- أتعني العودة لأعلى الجبل؟
‫- ذاك القرد مدخلنا لعالم الاستعراض
‫فكر بالأمر، لدينا قرد يتكلم
‫ماذا لدى (سيغفريد) و (روي)؟
‫- الملابس البراقة؟
‫- بالضبط
‫استعد لخدمة الغرف والفتيات
‫سنأخذ الغوريلا ونذهب إلى (فيغاس)
‫بحلول نهاية الأسبوع
‫سنتصدر العروض في (تروبيكانا)
‫- لن يوقفنا أحد
‫- صحيح
‫لا بد أن (جورج) ابن الغابة
‫يكاد يصل إلى (فريسكو) الآن
‫"لكن الصيادين السارقين المتآمرين
‫لم يكونا محقين تماماً"
‫"لأنّ بطلنا الوسيم حالياً كان قد
‫وصل إلى (سان فرانسيسكو)"
‫- نعم، أمي، أنا بخير
‫- متأكدة أنكِ لم تصابي بحمى الضنك؟
‫كلا يا أمي
‫لم أصُب بحمى الضنك
‫- كيف درجة حرارتكِ؟
‫- طبيعية
‫- ولون لسانكِ؟
‫- وردي
‫- ماذا عن...؟
‫- كالمعتاد
‫و(لايل)، كيف حال صهري المستقبلي العزيز؟
‫إنّ (لايل)...
‫إنه سعيد بالعودة للديار يا أمي
‫أيمكنكِ الانتظار لحظة؟
‫(جورج)، أرجوك لا تدعو أي حيوانات
‫إلى السيارة، اتفقنا؟ شكراً
‫أمي؟ أتسمعينني؟ أمي، انتظري
‫لم أعد أسمعك، (جورج)، لا
‫هل تعيرينني أي انتباه؟ هذا مهم
‫لا، أعرف أنه مهم
‫(جورج)...
‫(جورج)، هذا حار
‫هذا أسرع من امتطاء جروي (شيب)
‫المحب للفستق
‫أحبكِ يا أمي، وداعاً
‫(جورج)، انتبه!
‫- إذن، ما رأيك في غابتي؟
‫- هذا البيت الشجري مرتفع جداً
‫إنه مكان جيد لنداء الأصدقاء، الصوت يصل
‫لا، لا، لا
‫- الجيران
‫- "اصمت يا هذا، كفى"
‫نحن على ارتفاع 10 طوابق يا (جورج)
‫لا أظن الحيوانات يمكنها الوصول إلى هنا
‫بالطبع، (جورج) يعرف ذلك
‫(جورج) يعرف ذلك
‫لا بد أنك متعب، سأجهز الأريكة
‫لتنام عليها في غرفة المعيشة
‫- لا، سأنام هنا في البيت الشجري
‫- حسناً، ليلة سعيدة
‫- نوماً هنيئاً يا (أورسولا)
‫- نوماً هنيئاً يا (جورج)
‫"خطيب (أورسولا) في السجن ورجل الغابة
‫نائم على شرفتها، تحتاج إلى صديقة الآن"
‫- مرحباً
‫وصلت بأسرع ما يمكن، أين هو؟
‫- إنه تحت الشلال، أعني يستحم
‫- لم يعد كذلك
‫- (جورج)
‫- شلال سيء
‫أصبحت المياه ساخنة ثم تزحلق (جورج)
‫على هذا الحجر الأصفر الغريب
‫مرحباً، أنا (جورج) من الغابة
‫- سررت بلقائك بالطبع
‫- (جورج)
‫خذ هذا الكتاب وغطِ نفسك
‫وارتدِ ملابس مناسبة
‫- آسفة (بيتسي)
‫- لا مشكلة
‫أفهم سبب كونه ملك الغابة
‫(بيتسي)، أنا في ورطة، كيف أخبر
‫والدَي بأن خطيبي في سجن إفريقي ما؟
‫- وأنني أعدت رجلاً من الغابة؟
‫- أنتِ تحبين (جورج)، صحيح؟
‫- كلا، لست كذلك
‫- أيمكنني الحصول عليه إذن؟
‫حسناً، لنفكر جيداً
‫لنفكر، لنفكر
‫- ماذا سأفعل بشأن الغد؟
‫- غداً حفلة خطوبتك
‫وإن لم يفرجوا عن (لايل) من سجن
‫(بوجمبورا) فالأغلب أنه لن يحضر
‫لذا، أخبريهما بالحقيقة ولا تقلقي واصطحبي
‫(جورج)، يمكنه تأكيد أقوالكِ، صحيح؟
‫حسناً، إذاً سأخبر أبي في الصباح
‫ليكن الشيء الثاني الذي تفعلينه، أقترح أن
‫تشتري بعض الملابس لرجل الغابة أولاً
‫هذا غطاء لطيف
‫"كونها تملك عقلية محافظة
‫تجاه الأدوار الخاصة بالجنسين"
‫"أسرعت (أورسولا) في اصطحاب
‫(جورج) لبائع الملابس الرجالية"
‫- وهذا (نيمان ماركوس)
‫- لديهم كهف كبير ولماع
‫مرحباً، أتود تجربة عطرنا الجديد؟
‫شكراً لك
‫"لاحقاً في قسم الرجال، بعد اكتشاف
‫إخوانه الضائعين..."
‫"شعر ملك الغابة بالسرور
‫لأنه يبدو وسيماً ببدلة (أرماني)"
‫جيد جداً
‫لِمَ يركض الجميع بجنون
‫كالظباء بموسم التزاوج؟
‫يحاولون كسب قوتهم
‫فهذه غابة مختلفة يا (جورج)
‫هنا البقاء للأقوى
‫"كلب يأكل كلباً"
‫أيأكلون الكلاب هنا؟
‫- لا، لم أقصد ذلك
‫- لن أحضر (شيب) هنا، أبداً
‫"في كل قصة توجد مصادفة كبيرة
‫وهذه مصادفتنا"
‫"من سيراهما يمشيان في الشارع
‫غير والدة (أورسولا) المتطفلة؟"
‫- نعم، (لايل فان دي غروت) رجاءً
‫- "آسفة، لم يعد من (أفريقيا)"
‫- لم يعد؟
‫- "لا، آسفة"
‫"في هذه الأثناء في جبل (إيب)"
‫"كان أصدقاء (جورج) يفقدون صوابهم
‫لفقدان ملك الغابة"
‫لا! انظروا إلى هذا
‫لقد تدمر، تدمر
‫(شيب)، تعال إلى هنا فوراً
‫هيّا
‫كم مرة علي إخبارك
‫بأن قوس كماني ليس لعبة للمضغ
‫كلب سيء، وأنت
‫اغرب عن وجهي أيها الغبي
‫لا! ليس على البيت الشجري
‫سأصفعك
‫"(أورسولا)، أنا أمكِ، أجيبي الهاتف
‫وأخبريني من الذي رأيتكِ معه اليوم"
‫"وأين (لايل)؟
‫علينا مناقشة حفل الخطوبة"
‫"أعرف أنكِ تسمعينني يا (أورسولا)
‫أجيبي وأخبريني سبب تجنبكِ لي"
‫"أجيبي الهاتف"
‫حسناً، أظن أن ذلك كان
‫رد فعل مبالغ فيه
‫احرص على البقاء هنا أثناء وجودي للعمل
‫ويمكنك مشاهدة التلفاز
‫والأكل والاسترخاء
‫وسأعود بأسرع وقت ممكن
‫ابقَ هنا
‫"ابقَ هنا؟ (جورج) ملك الغابة
‫ولن تحصره جدران من صنع الإنسان"
‫هذا غير صحيح، ينوي (جورج)
‫فعل ما طلبته (أورسولا) تماماً
‫- "حقاً؟ أهذا صحيح؟"
‫- لبعض الوقت
‫"وفي تلك اللحظة كانت (بيتسي) و(أورسولا)
‫في طريقهما لإخبار والدها بشأن (لايل)"
‫"حظاً سعيداً يا صغيرة"
‫مفاجأة!
‫(أورسولا)، أهلاً بعودتكِ يا عزيزتي
‫وأتمنى لكِ يوم خطوبة سعيد
‫- القهوة التي تجمع بينكما
‫- وأنت واقع بالحب
‫الآن فهمت، (جورج) يحضر القهوة
‫ثم (أورسولا) ستحب (جورج)
‫بدأ المنخفض يبتعد
‫والضغط يرتفع
‫الطقس رائع، إن لم تكن في الخارج
‫فمن الأفضل أن تخرج
‫- من؟ أنا؟ حسناً
‫- أعنيك أنت
‫"وهكذا، مشحوناً بالقهوة عاد (جورج)
‫إلى المدينة الواقعة على الخليج"
‫"انخرط  ملك الغابة في السياحة بسرعة
‫واستمتع بأول وجبة بالسيارة بحياته"
‫"وجاب شوارع المدينة حتى وجد شيئاً
‫يتلألأ فكان عليه القول..."
‫"لكن لا شيء أثار إعجاب ملك الغابة
‫أكثر من أكبر جسر معلق رآه بحياته"
‫نعم
‫النجدة، ليساعدني أحدكم
‫التأرجح أم عدم التأرجح؟
‫النجدة!
‫التأرجح
‫"بينما حسب ملك الغابة بسرعة
‫زاوية وسرعة التأرجح الكبير"
‫"شعرت (أورسولا) برغبة
‫بالقفز عن الجسر أيضاً"
‫أشعر بأنني مذنبة
‫لا أعرف ماذا سأفعل
‫أولاً، أقترح أن تخبري والدكِ
‫بما جئت لإخباره به
‫- مرحباً يا أبي
‫- عزيزتي، انظري إلى هذا
‫أغرب شيء يحدث الآن
‫على جسر الخليج
‫حملته الرياح الشديدة لجسر الخليج
‫مراسلتنا (فاليري ديفلين)
‫من الموقع، (فاليري)؟
‫شكراً يا (تيليرين)، لدينا بالفعل
‫خبر عاجل من جسر الخليج
‫حيث يتدلى طيار شراعي من على ارتفاع
‫152 متراً فوق سطح الماء
‫النجدة!
‫- لا نعرف من هذا الجريء المتهور
‫- إنه (جورج)
‫يبدو أنه يمسك بحبل ويستعد للتأرجح"
‫علي الذهاب
‫المعذرة يا سيدي
‫علي ركوب هذا القارب
‫مرحبا يا صاح، أنا (جورج) من الغابة
‫أتحتاج لغصن متدلٍ؟
‫شكراً جزيلاً يا رجل
‫أيمكنك أن تفك هذا عني؟
‫- شكراً لك
‫- عفواً، ملك الغابة هنا للمساعدة
‫- (جورج)
‫- (أورسولا)
‫انتبه لذلك...
‫(جورج)، ماذا تفعل؟ أأنت بخير؟
‫لقد أنقذت حياة ذلك الرجل للتو
‫أظن أنّ (جورج) محظوظ وحسب
‫القهوة لها مفعول جيد بالفعل
‫"إنها واحدة من أجرأ عمليات الإنقاذ
‫التي تم بثها على الهواء مباشرة"
‫"كانت معكم (فاليري ديفلين) من تحت
‫جسر الخليج، عودة إليك يا (تيريلين)"
‫"يقولون إن المدينة المجاورة للخليج
‫هي الأكثر رومانسية في العالم"
‫"ويبدو أنّ هناك بعض الرومانسية تحت
‫جسر الخليج، سنعود بعد لحظات"
‫"في هذه الأثناء، هناك في الغابة"
‫هناك خمسة قرود مقرفة
‫فأيها سنأخذ لـ(فيغاس)؟
‫القرد الذي يلعب الشطرنج
‫مات الشاه
‫أحلاماً سعيدة يا آكل الموز
‫(توكي)، اذهب وجِد (جورج)
‫(ثور)
‫لنضعه في القفص بينما ما يزال
‫تحت تأثير المخدر، هيّا
‫"بينما الصيادان غير القانونيين
‫ينخران ويزأران"
‫"وهما يدفان ويجذبان
‫الغوريلا الثقيل"
‫"كان الطائر الأمين (توكي توكي)
‫يقطع الطريق لطلب النجدة"
‫"محلقاً نحو (سان فرانسيسكو)"
‫"حيث كان (جورج) يحاول تشجيع الوريثة
‫(أورسولا) على مواجهة والديها"
‫"بمساعدتها على اكتشاف تميمتها بداخلها"
‫أطلقي نداء الغابة وستشعرين بالشجاعة
‫- لا، لا أستطيع
‫- هيا، خذي نفَساً عميقاً
‫- نفَساً عميقاً للصوت، أرجوكِ
‫- لا، لا، لا
‫- لا أستطيع
‫- ملكة غابة كبيرة وشجاعة
‫هيا يا (أورسولا)
‫ليس سيئاً بالنسبة لمبتدئة
‫"وبتشجيع من تميمة الغابة
‫دخلت (أورسولا ستانهوب) لإخبار والديها"
‫- "اللذان تقبلا الأمر بشكل ممتاز"
‫- أمي، أبي
‫أنا أحبكما كثيراً
‫لدي أمر مهم لأخبركما به
‫وآمل أن تتفهما الأمر
‫لم أعد أريد الزواج من (لايل)
‫نحن نتفهم الأمر يا عزيزتي
‫"إنهما يمزحان وحسب"
‫- "تابعت الآنسة (ستانهوب) القصة"
‫- وعلى كل حال ذهبت إلى لغابة
‫بسرعة كبيرة
‫حتى وصلت إلى الجزء الهام في النهاية
‫ثم أطلق (لايل) النار عليه
‫لذلك فإن (لايل) بالسجن و(جورج) برفقتي
‫ولم أعد أريد الزواج من (لايل)
‫عرفت ذلك! إنه ذلك الرجل المتأرجح
‫على الجسر الذي رأيتك تقبلينه على التلفاز
‫- أمي! لم نكن نتبادل القبل
‫- كيف أمكنكِ فعل هذا؟
‫- أتدركين نوعية المدعوين؟
‫- اهدأي (بياتريس) ودعيها تجلس...
‫ظننت أننا سنعرفهم إلى (لايل فان دي غروت)
‫وليس إلى رجل وجدته في غابة
‫- (بياتريس)، هذا زفافها وليس زفافكِ
‫- وإن يكن؟
‫(بياتريس)، أعلم أنكِ منزعجة وأنا أيضاً لكن
‫لا يمكننا إجبارها على الزواج رغماً عنها
‫- لمَ لا؟
‫- أمي، أبي
‫أنا مستعدة للخروج والاعتذار من الجميع
‫وإخبارهم بحقيقة ما حدث
‫بالطبع لا، بالنسبة إلي
‫لقد أصبت بفيروس ما، نعم
‫أحد فيروسات الغابة المروعة
‫التي تربك الفتيات اللطيفات
‫وإن نجا (لايل) من ذلك السجن المريع
‫فستتبادلان القبل وتتصالحان
‫أما هذه الأمسية
‫فسنتصرف بشموخ ونتابع الأمر
‫والآن يا عزيزتي
‫أين صديقكِ الشاب الفاتن؟
‫- أين هو؟
‫- لا أعرف، إنه في مكان ما بالجوار
‫ابحثي عنه،ليس أمامنا اليوم بطوله
‫(أورسولا)، انظري إلى التمثالين المتقنين
‫لكِ أنتِ و(لايل)
‫(جورج)، انتبه لتلك...
‫أمي، أبي، أعرفكما إلى (جورج)
‫مرحباً سيد وسيدة (أورسولا)
‫كيف حالكما؟
‫تسرني رؤيتك دائماً حضرة المحافظ
‫ومن اللطيف الابتعاد عن البلدية
‫لأكون مع أشخاص طبيعيين من باب التغيير
‫أؤكد لك أننا طبيعيون
‫بطريقة استثنائية بالطبع
‫طبعاً، ماذا عن (لايل)؟ أود مقابلة الرجل
‫الذي تعتبرينه كفؤاً ليتزوج ابنتك
‫للأسف، (لايل) مشغول حالياً
‫حيث يقوم ببعض الأمور القانونية
‫- أتريد قطعة "باتيه" سيدي المحافظ؟
‫- أنا لا أتناول هذه الأشياء أبداً
‫- قضيت وقتاً لطيفاً
‫- هلا تعذرنا
‫- المعذرة يا دكتور (غولدبلم)
‫- الساعة 30:7
‫أتعرفين أين رجل الغابة ذاك؟
‫هذا ما كنتِ تفعلينه في الغابة إذاً
‫فتاة ذكية
‫نعم، تأرجحت معه على النبات المعترش
‫وأطعمني حليب جوز الهند
‫- عرفت ذلك
‫- إنه ليس ساذجاً، صحيح؟
‫لا، أعني أنه ليس ذكياً بطريقة
‫الطبيب أو المحامي أو المصرفي
‫لكنه يمتلك شيئاً آخر
‫إنه يمتلك...
‫ذكاءً حسياً
‫- "ذكاء حسياً"
‫- يا للهول!
‫ما حكاية إعجاب الفتيات بالخيول؟
‫(جورج)، كيف حالك هذا المساء؟
‫كانت تلك حبالاً قوية يا...
‫(جورج)، صحيح؟
‫- نعم، أين مقرك؟
‫- الغابة
‫فهمت، لقد بدأنا العمل في (نيويورك) أيضاً
‫هل أتفكر بنيل وظيفة لدى (ستانهوب)؟
‫قد يكون ذلك مثمراً
‫مثمر؟ هذا المكان ليس مثمراً
‫لا أحد لديه جوز هند كبير
‫(جورج)، أنا...
‫هلا تخرج معي...
‫شكراً، للحظة فقط؟
‫بالطبع
‫- مرحباً يا (بياتريس)
‫- أهلاً يا (إيلا)
‫بالكاد نعرف بعضنا يا (جورج)
‫لكن أظن أنني أعرف شيئاً عنك
‫أنت تحب ابنتي
‫السيدة (أورسولا) ليست غبية جداً
‫(جورج)، لكنني أخشى أن تكون
‫(أورسولا) تبادلك المشاعر
‫وهذا يشكل مشكلة بالنسبة إلي
‫كما ترى، وجودك أنت و(أورسولا) معاً
‫أمر لا يليق بمكانتها الاجتماعية
‫أفهمت؟ دعني أوضح الأمر
‫بطريقة قد تفهمها
‫من حيث أتيت، الحمار الوحشي
‫يتزوج من نفس نوعه والفهد كذلك
‫الخطوط مع الخطوط
‫والنقاط مع النقاط
‫حسناً، (أورسولا) تمثل خطاً وأنت نقطة
‫نقطة أخطط لإزالتها بأسرع وقت ممكن
‫إذاً أنت لا تريدين لـ(أورسولا)
‫أن تحب (جورج)
‫سيكون أهون علي دق لساني بهذه المائدة
‫كل صباح
‫- هذا مؤلم
‫- ليس بقدر ما ستتألم أنت
‫إن فعلت شيئاً لإفساد زواج ابنتي
‫من (لايل فان دي غروت)
‫عندما يعود (لايل)
‫سنكمل هذا الزفاف كما كان مخططاً
‫وإن فعلت أي شيء لإفساد ذلك...
‫فسأزيل سبب ارتدائك لجلد الأسد
‫- شريحة لحم سيدة (ستانهوب)؟
‫- لا، شكراً
‫تناولت ما يكفي من البروتين اليوم
‫أمسية سعيدة يا سيد (غابة)
‫(توكي)؟ (توكي)، (توكي)
‫(جورج) سعيد برؤية (توكي)
‫(إيب) تعرض للاختطاف (إيب)
‫نائم؟ على (جورج) إنقاذ (إيب)
‫(أورسولا)
‫بالطبع عاد إلى الغابة
‫وإلا فإلى أين؟ مدينة (لاهاي)؟
‫لكن لمَ عساه يغادر من دون توديعي؟
‫شخصياً، أظن أنه تصرف بحكمة
‫أظهر صفات جيدة
‫إنه يتفهم أنه ينتمي إلى هناك
‫وأنتِ تنتمين إلى هنا
‫إنها مسألة خطوط ونقاط بالحقيقة
‫ماذا؟ لا، لقد نلتِ منه
‫أمي، ماذا قلتِ؟
‫قلت ببساطة
‫إنه لو كان يهتم لأمركِ...
‫فسيترككِ ويدعكِ تتابعين حياتكِ
‫وتتزوجين (لايل)
‫- لن أتزوج (لايل) يا أمي
‫- ربما علينا...
‫(آرثر)!
‫لا تكوني سخيفة يا (أورسولا)
‫فهناك فارق بين شخص مناسب للزواج
‫ونزوة في الغابة
‫"نزوة في الغابة؟" من قال
‫أنني مررت بنزوة في الغابة؟
‫أتظنين أنّ بإمكانكِ خداع والدتكِ؟
‫أنتِ واقعة بغرام ذلك القرد
‫منذ أن جلبتِه إلى هنا
‫(أورسولا)، ذلك النوع من الحب زائل
‫وستتجاوزينه
‫- هل قلتِ "حب"؟
‫- لا
‫- بلى، أنتِ محقة
‫- لا تقوليها
‫- أنا أحبه، سأرحل من هنا
‫- (أورسولا)
‫لا يمكنك أن تحبيه
‫(آرثر)، قل شيئاً
‫- كوني حذرة هناك يا عزيزتي
‫- ماذا؟
‫- وداعاً يا أبي
‫- أحبكِ
‫- أحبكِ يا أمي، شكراً
‫- (آرثر)،افعل شيئاً
‫ماذا أفعل؟
‫من الواضح أنه لا يمكن إيقافها
‫يا للهول!
‫(أورسولا)!
‫يا للهول! تلك المرأة مزعجة حقاً
‫"في تلك الأثناء في الجهة الأخرى
‫من العالم كان هناك مصدر إزعاج آخر"
‫"حيث كان قرد اسمه (إيب)
‫محبوساً في قفص"
‫"يأمل سماع صرخة ملك الغابة الرائعة"
‫"أنا ماهر جداً بذلك
‫ويتساءل إن كان سيأتي"
‫"لكن الحيوان لم يكن عليه أن يئن لأن
‫حامي الأبرياء والمدافع عن الضعفاء"
‫"والرجل الطيب بمعنى الكلمة (جورج)
‫ملك الغابة، كان أقرب مما يظن"
‫في المرة المقبلة
‫سيحضر (جورج) صندوقاً أكبر
‫حظ عاثر
‫- أسمعت شيئاً؟
‫- ماذا؟
‫سمعت ضجة
‫اصمت وادفع
‫أظن أنني كسرت سناً
‫- (ثور)، أنت مقرف
‫- لست الفاعل
‫لست أنا
‫- أنا جائع
‫- اصمت
‫تروي فكاهات منذ يومين
‫وتثير غضبي لدرجة...
‫عليك التحكم بعصبيتك، أحاولت
‫تقنية "حبس الغضب" لـ(برانكوسكي)؟
‫لا تدعه يؤثر عليك يا (ثور)
‫إنه مجرد قرد
‫هذه طريقة جيدة للتحدث
‫إلى مصدر رزقك
‫من شأن هذا التأثير
‫على أدائي على المسرح
‫أعطه موزة يا (ثور)
‫لن يطول الأمر الآن
‫هذا ما قلته بالأمس، هذا الطريق
‫يقودنا إلى مكان مجهول
‫اللافتة ببداية الطريق تقول
‫"طريق مختصر إلى نهر (إيب)"
‫لمَ قد يُكتب عليها أنه طريق مختصر
‫إن لم يكن...
‫مهلاً، قد تكون مزيفة
‫مسار تضليلي
‫أحسنت يا (ماكس)
‫في الحقيقة، المسار مزيف بالفعل
‫وهو يدور حول جبل (إيب) 6 مرات
‫قبل العودة مباشرة إلى البيت الشجري
‫- عرفت أننا تائهان
‫- لا تنصت له، إنه يحاول خداعنا
‫يريد إخراجنا من الطريق المختصر
‫لنحتاج إلى ضعف الوقت على طريق عادي
‫إننا نستغرق ضعف الوقت بالفعل
‫- أستدع القرد يظهرك كقرد؟
‫- ماذا؟
‫لنمضِ، إن أخبرنا بأنّ الطريق المختصر
‫يقود إلى البيت الشجري...
‫فهذا هو المكان الذي لا يؤدي له
‫(إيب)؟
‫مسكين أخي (إيب)
‫(ماكس) انظر، عدنا إلى البيت الشجري
‫حسناً، لقد حاولت
‫لكنكما ذكيان جداً بالنسبة لي
‫لا!
‫"كان هذا تعبيراً في مكانه
‫لأن القرد المرهق..."
‫لِمَ لا تقل شيئاً  مفيداً؟
‫مثل ما يتوجب علينا فعله الآن
‫- "لأنني  لا أحبكما"
‫- وأنا أكرهك أيها المتعجرف
‫"سأتظاهر بأنني لم أسمع ذلك
‫أتستمتعان الآن؟"
‫- (ثور)، أكنت تتشاجر مع الراوي؟
‫- هو من بدأ
‫- "لم أفعل"
‫- بلى
‫- (ثور)، توقف
‫- اكتفيت، لن أجر هذا الشيء ثانية
‫ماذا تفعل؟
‫عد للعمل؟ أين تذهب؟
‫- أيها الواشي القذر
‫- بل أنت الواشي
‫يا شبيه الديناصور
‫لنهتم بأمره
‫- لمَ لم تأتِ من قبل؟
‫- لمَ هناك نجوم حول رأس (إيب)؟
‫(جورج)، أتتذكر ما علمتك إياه عن قوانين
‫(كوينز بيري) والقتال الشريف؟
‫- هذا الوقت المناسب لتنسى ذلك
‫- لنقضِ عليه
‫- لا يمكنني التنفس يا (ماكس)
‫- أخرجها يا (ثور)، أخرجها
‫حسناً يا فتى الغابة
‫- إليك هذا
‫- توقف
‫أبعده، أبعده عني يا (ماكس)
‫(شيب)، انتبه
‫(أورسولا)؟
‫(جورج) معلم جيد
‫(جورج)، جئت لأخبرك بأنني...
‫أخبريني لاحقاً يا (أورسولا)
‫(جورج) مشغول الآن
‫- ماذا؟
‫- هناك طير على مؤخرتك
‫أعرف
‫أداء جيد يا (جورج)
‫وأنت أيضاً يا (توكي)
‫بطلي!
‫هل قلت ذلك للتو؟
‫- (جورج)، هنا، (جورج)
‫- سيعود (جورج) في الحال
‫حسناً
‫يمكن لـ(جورج) التحدث الآن
‫ما الذي عادت (أورسولا) لتقوله؟
‫فقط أنني أعرف في صميم قلبي...
‫أنني، أنا حقاً، بصدق...
‫- لم أرَ النور بعد
‫- (لايل)
‫- "نعم، (لايل)"
‫"فقد هرب دافع الرشوة (فان دي غروت)
‫من سجن (بوجمبورا)"
‫"وانضم لطائفة غريبة
‫على شواطئ بحيرة (تانغانيكا)"
‫"والتي منحته القوة بمخطوطة مميزة"
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- هل تفاجأتِ يا عزيزتي؟
‫أصبحت الآن وكيلاً برتبة كاهن
‫من الكنيسة بسلطة وضوء ساميين
‫قادر على أداء مراسم زواج قانوني
‫في أي مكان
‫- (لايل)، لن أتزوجك
‫- في الحقيقة، ستفعلين
‫- تعالي، هيا يا ملكتي الإفريقية
‫- (جورج)
‫أصبح (جورج) غاضباً جداً
‫(جورج) سيمزق...
‫- اهدأ يا فتى الغابة
‫- لا تتحركوا
‫تم إنهاء العملية
‫كما أمرت يا سيدي
‫شكراً (غونر) و(غونتر) و(هانز)
‫و(يان) و(فيل)
‫- شكراً سيدي
‫- لا ضغائن هنا
‫لقد فاز الرجل الأفضل فحسب
‫علي القول إن الرجل الذي اصطحب
‫المرتزقة فاز، هذا كل شيء
‫حسناً عزيزتي، القارب بانتظارنا
‫لنذهب إلى (بوجمبورا)، هيّا
‫- (جورج)
‫- (أورسولا)
‫- لا
‫- لا تذهب بذلك الاتجاه، بل بهذا
‫- أراكم لاحقاً، وداعاً
‫- "طريق مختصر لنهر (إيب)"
‫(أورسولا)!
‫- (لايل)، اتركني
‫- هيا
‫- اتركني
‫- هيا، هيا
‫انظروا إلى القرد
‫نداء الطبول!
‫إنه ينجح في كل مرة
‫أحسنتم يا إخوتي القرود
‫والآن استمعوا جيداً لـ(جورج)
‫أقاربي النبلاء
‫لقد خدمتموني بشكل جيد
‫انتهى عملكم الآن، ولكن انظروا
‫ماذا سيفعل (شيب) بهؤلاء الأوغاد
‫أطلقها يا (شيب)
‫- توقف، توقف يا (لايل)
‫- هيّا
‫توقف، يا لك من تافه!
‫أتعرفين؟ لقد سامحتكِ
‫أنا ومستعد لمنحكِ فرصة ثانية
‫(لايل)، أنت لا تعرف إلى أين أن ذاهب
‫أترين؟
‫قلت لكِ إن هناك قارباً بالانتظار
‫حسناً، إذاً، لا بأس
‫الكاهن (لايل) مستعد
‫لإجراء المراسم
‫أتقبلين أنتِ (أورسولا ستانهوب)
‫بي أنا (لايل فان دي غروت)...
‫- لأكون زوجاً وفياً لكِ؟
‫- عد إلى رشدك يا (لايل)
‫- (لايل)
‫- نعم يا عزيزتي؟
‫- يا للهول!
‫(لايل)
‫شكراً يا (توكي)
‫هذا أكبر تأرجح في تاريخ الغابة
‫سيؤلمني ذلك كثيراً
‫لكن على (جورج) فعل ذلك
‫- (جورج)
‫- ماذا؟
‫سيكون هذا مؤلماً
‫(جورج)، انتبه للشجرة
‫(جورج) لا يشعر أنه بخير
‫حمداً لله أننا نجونا
‫قولي "أقبل" يا (أورسولا)
‫انتهى الأمر، أصبحنا متزوجين
‫سأنظر إلى عروسي الآن
‫لا!
‫(جورج)، ما جئت إلى هنا لأقوله
‫هو إنني أحبك
‫- هل (أورسولا) تحب (جورج)؟
‫- كثيراً
‫(جورج) يحب (أورسولا) أيضاً
‫"وهكذا نال (جورج) ابن الغابة
‫أول قبلة في حياته"
‫"ولم تكن من فيل أو قرد"
‫"مع اكتمال القمر التالي نالت (أورسولا)
‫الزفاف البسيط التي كانت تريده"
‫"حيث اتحد قلب وريثة (سان فرانسيسكو)
‫وقلب ملك الغابة للأبد"
‫"في زواج سعيد"
‫- الخاتمان
‫الخاتمان؟ (توكي)
‫(آرثر)، افعل شيئاً حيال القرود
‫أرجوك، أشعر بأنني (جاين غودول)
‫سيدتي، أنا كنت أعرف (جاين غودول)
‫وأنتِ لا تشبهينها على الإطلاق
‫"متزوجان حديثاً"
‫- أنا أحبك
‫- ولد مطيع
‫"وهكذا تنتهي حكايتنا
‫عن المدافع عن الأبرياء"
‫"وحامي عن الضعفاء والرجل الطيب
‫بمعنى الكلمة، (جورج) ملك الغابة"
‫"ملك نبيل وملكته الجميلة
‫وصغيرهما النبيه وريث عرش الغابة"
‫(جورج)، انتبه لتلك...
‫"أعرف فيما تفكرون، كيف يمكن لطفل رباه
‫قرد أن يصبح ملكاً للغابة؟"
‫"ويجد ملكته
‫ويعيشان بسعادة إلى الأبد؟"
‫أظن أنّ (جورج) سعيد الحظ وحسب
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً، ألا تريدون
‫أن تعرفوا ما حدث لي؟
‫"والآن، أوشكت النهاية"
‫"وهكذا أواجه العرض الأخير"
‫"يا أصدقائي
‫سأقولها بشكل واضح"
‫"سأبين حالتي
‫والتي أنا واثق منها"
‫"عشت حياة حافلة"
‫"زرت كل شاطىء وارتحلت في كل طريق سريع"
‫"وأكثر، أكثر بكثير من هذا"
‫"فعلت ذلك بطريقتي"
‫"نعم، كانت هناك أوقات
‫أنا واثق من أنكم عرفتم"
‫"عندما حملت نفسي فوق طاقتي"
‫"لكن خلال كل ذلك
‫عندما كان هناك شك"
‫"لقد التهمته وبصقته"
‫"واجهت كل ذلك وكنت فخوراً"
‫"وفعلت ذلك بطريقتي"